Passo a passo para sacar dinheiro em banco:

1. Chegar ao banco e passar pelas portas automáticas
2. verificar se tem fila e aguardar a sua vez
3. Quando chegar a vez, pegar a carteira no bolso
4. Abrir a carteira
5. Retirar o cartão de dentro da carteira
6. Fechar a carteira
7. Guardar a carteira novamente no bolso
8. Inserir o cartão no compartimento do caixa
9. Digitar os 3 dígitos da senha (código) do cartão.
10. Acessar a conta do banco.
11. Verificar se tem saldo disponível
12. Confirmar que há saldo suficiente
13. Selecionar a opção “Retirada de valores”.
14. Informar o valor desejado para sacar
15. Digitar a senha de confirmação da operação (outro código).
16. Aguardar a validação da senha.
17. Retirar o cartão do caixa eletrônico.
18. Pegar novamente a carteira no bolso e abrir-la 
19. Guardar o cartão dentro da carteira
20. Retirar as cédulas liberadas pela máquina
21. Colocar o dinheiro dentro da carteira e fecha-la
22. Guardar a carteira no bolso
23. Ir até as portas do banco
24. Passar pelas portas automáticas do banco
25. Sair do banco